Significa algo para mí.
Los dioses tendrán su venganza.
Frey se quemará en el séptimo
infierno por lo que hizo.
Las cosas eran diferentes cuando Hoster
Tully gobernaba las tierras de los ríos.
Tuvimos bueno y malos
años, igual que cualquiera.
Pero estábamos a salvo.
Ahora con los Frey,
ladrones viniendo a saquear, roban
nuestra comida, roban nuestra plata.
Iba a enviar a Sally al norte
para que se quedara con mi hermano,
pero el norte no es mejor.
Todo el país ha sido agriado.
¿Tienes alguna cerveza?
Me temo que no.
¿Cómo puede un hombre no
tener una cerveza en su casa?
Luces como si realmente
pudieras blandir esas espada.
Un verdadero guerrero con
un correcto entrenamiento.
Esos ladrones no hubieran
tenido una oportunidad contra ti.
¿Cómo sería si se quedaran
hasta la luna nueva?
Me vendría bien un hombre que
ayudará con el trabajo de la granja.
Sally hace lo que puede,